Coneccion Para mongo 3.4
mongo "mongodb://sandbox-shard-00-00-ybmpj.mongodb.net:27017,sandbox-shard-00-01-ybmpj.mongodb.net:27017,sandbox-shard-00-02-ybmpj.mongodb.net:27017/test?replicaSet=Sandbox-shard-0" --ssl --authenticationDatabase admin --username m001-student --password <PASSWORD>

Coneccion Para mongo 3.6
mongo "mongodb+srv://sandbox-ybmpj.mongodb.net/test" --username m001-student

pwd=  m001-mongodb-basics

* Vaya a https://cloud.mongodb.com/links/registerForAtlas y complete el formulario de creación de cuenta que ve en esa página.

* Asegúrese de ver el mensaje "Registrarse en MongoDB Atlas" en la parte superior de la página.
Una vez que haya completado el formulario de registro, en la siguiente página que aparece, se le pedirá que elija un nuevo nombre de grupo. Usamos grupos para administrar el acceso a los clusters de Atlas. Usa el nombre, m001-sandbox.

* Una vez que haya creado un grupo, en la página siguiente, ingrese el nombre, Sandbox para su clúster.

* En la misma página, seleccione el tamaño de instancia M0. Tenga en cuenta que el "Precio" ahora cambia para decir "$ 0.00 / forever". NO es necesario que ingrese una tarjeta de crédito para crear un clúster de Atlas de nivel libre (M0). Son gratis.

* Desplácese hasta la parte inferior del formulario de creación de clúster e ingrese un nombre de usuario y contraseña administrativos. Ingrese el nombre de usuario, m001-student y la contraseña, m001-mongodb-basics

* Una vez que haya ingresado su nombre de usuario y contraseña, haga clic en Confirmar e implementar. Tendrá que esperar unos minutos para que su clúster se centrifugue.

* Una vez que su clúster esté listo, haga clic en la pestaña Seguridad y luego en la pestaña Lista blanca de IP. Haga clic en el botón AGREGAR DIRECCIÓN IP y, a continuación, en el modal que aparece, haga clic en PERMITIR EL ACCESO DESDE CUALQUIER LUGAR. Haga clic en el botón CONFIRMAR y espere mientras se configuran las configuraciones de seguridad para su clúster.